Ah!
Toma!
Yah!
Lá vai!
Deve estar cansada, Narsena.
Não estou nem um pouco cansada!
Eu ainda posso continuar...
Parece que até a incansável
Narsena fica com fome às vezes.
Pare de ser maldoso, moço!
Ainda é um pouco cedo,
mas vamos almoçar?
Vamos...
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 4:
Esse resgate, na verdade,
é uma despedida
Uh, tudo isso é para dois?
Quanto a isso, quando saímos da
hospedaria, a Mary-san disse...
Minha nossa, aquela
mocinha não comeu nada!
É melhor vocês dois assumirem a
responsabilidade e comerem o resto.
Então...
Sim. Acho que é melhor comermos logo.
Sim!
A hidra é um monstro feroz
e altamente venenoso.
Todo o seu corpo é extremamente
musculoso e suas escamas são muito duras.
Ela pode facilmente repelir ataques
físicos desleixados e feitiços mágicos.
É um inimigo muito desafiador.
É-É mesmo tão forte?
A Armia vai ficar bem?
Você não encontra hidras
em qualquer lugar,
mas comparado a outros monstros
difíceis, é relativamente comum.
Por isso, pesquisas e estratégias
contra elas já são bem desenvolvidas.
Por exemplo, o veneno, que é muito potente,
pode facilmente matar, se não for tratado.
Mas um antídoto
específico foi desenvolvido
e não é difícil de adquirir,
mesmo em Mardat.
Mas a Lyra-san disse que eles
não tinham comprado nenhum.
Ah...
Bem, o antídoto é caro, então acho que terão
que contar com os feitiços antídotos da Lyra.
Mas não se preocupe.
O grupo não é chamado de
"Lâmina do Relâmpago" à toa.
Apesar de como ele age, Margulus
é um espadachim muito habilidoso.
Desde que ele esteja em boa forma e não
subestime seu oponente, ele é muito forte.
A Saberia também é excelente em
termos de velocidade e agilidade.
As múltiplas cabeças de uma hidra
lhe dão um amplo campo de visão,
mas a Saberia ainda pode se
esgueirar e pegá-la pelas costas.
Que foi?
Você com certeza está cheio de
elogios ao Lâmina do Relâmpago.
Bom, estou apenas relatando os fatos.
Tem certeza?
Hã?
Nada...
Não foi nada.
Moço!
Hmm?
Frequentamos o mesmo
labirinto todos os dias.
Estou começando a ficar cansada daqui.
Sério? Então, vamos tentar em outro lugar?
Sim! Os pântanos não ficam
longe daqui. Não seria bom?
Ah...
Vá em frente! Continue
e corte essas cabeças!
Ei, Shig! Por que você se conteve?
Você teria conseguido!
Mas esse não deveria ser seu troféu?
Você queria que eu
ficasse com os créditos?
Quê?
Margulus, o Matador de Hidras.
Não seria um belo título?
Você entende das coisas.
Ah!
Ah, droga. Por que ele
está atacando de frente?
Porque esse é o tipo de cara que ele é.
Não entende o charme nisso?
Nem um pouco.
Sim, aposto que não. E já chega.
Sim, parece bem melhor. Obrigada.
Ela certamente sofre com ele.
E agora...
Sieg está descansando? Eu me
pergunto o que ele está planejando.
Mas tenho certeza de que os ataques
até agora afetaram a saúde da hidra.
Começou a se mover mais lentamente.
Quando a Saberia atrai a atenção da hidra,
o Margulus consegue desferir
alguns bons ataques frontais.
E parece que os feitiços da Armia
também não são completamente inúteis.
Se conseguirmos continuar assim,
poderemos finalmente derrotar a hidra!
Não!
O que é aquilo?
É medo.
Medo?
Monstros podem ingerir o medo de uma
pessoa e transformá-lo em energia.
Mas normalmente não é visível.
Ei, Shig. O que diabos está acontecendo?
Isso é...
Mana
Mana?
Mana, como a fonte de toda magia?
Isso iria fluir em um lugar como este?
Não. Normalmente, você só pode
encontrá-la nas profundezas de um labirinto.
O que está fazendo agora?
Está sofrendo mutação.
Magia
Os monstros são capazes de absorver uma quantidade
enorme de magia e transformar seus corpos
para melhorar muito suas habilidades.
Mas nunca imaginei que veria isso
acontecer em um lugar como este.
Lyra, cuide da Armia.
Está bem.
Margulus, devemos recuar.
Mas já chegamos até aqui!
Como posso desistir agora?
Eu também posso cortar
a cabeça de uma hidra!
Com isso me torno Margulus,
o Matador de Hidras!
O quê?!
Margulus!
Laust?!
Falamos depois.
Toma!
Você é um curandeiro, certo?
Deixe ela comigo e dê
uma olhada na Armia.
Está bem.
Qual é a condição dela?
Não é nada boa.
Eu faço isso.
A Armia vai ficar bem, certo?
É muito cedo para dizer.
Ela é uma maga, então tem
alta resistência à magia.
Feitiços de cura podem
não ter muito efeito.
Cura.
Com esses ferimentos, um feitiço básico
de cura será como enxugar gelo—
Cura, cura, cura!
E-Espera aí, o que você está fazendo?
O que você acha? Ele está
sobrepondo feitiços de cura.
Sobrepondo?
Mas não há efeito fazendo algo assim—
Não é possível.
Por que você está tão surpresa?
Ele usava isso conosco o tempo todo.
Você só pode estar brincando!
Você não se recupera de um resfriado mais rápido
tomando uma grande dose de remédio de uma só vez.
É exatamente a mesma coisa!
Hmm? Nunca peguei um
resfriado, então não sei.
O que estou querendo dizer é...
Nunca vi ou ouvi falar de alguém
"sobrepondo" feitiços de cura. Nunca!
Quem é esse cara?
Laust-san...
Você... veio nos ajudar.
Desculpa pela demora.
Não. Obriga...da.
Armia!
Está tudo bem. Ela apenas adormeceu.
Que alívio.
Parece que essa coisa está
solicitando sua companhia.
A hidra deve se lembrar de mim.
Moço, eu vou te ajudar.
Duvido que eu conseguiria te impedir.
Isso mesmo!
Certo, mas saiba quais os seus limites.
Se vir que ficou muito
perigoso, recue imediatamente.
Eu te prometo isso.
Vocês não devem ficar aqui.
Não precisa me dizer para
evitar a linha de frente.
Sou uma curandeira.
Vou ficar de fora dessa também.
Desculpa, cara. Não consigo lutar assim.
Aposto que não.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Toma!
Moço!
Ele era tão forte?
Mas por que a espada dele não quebra?
Aquilo é uma espada mágica.
Uma espada mágica?
Já ouvi falar disso.
Uma espada lendária que
contém grande poder, certo?
Então não era apenas uma história, afinal.
Então quem diabos é ele,
para carregar algo assim?
Toma essa!
Ah, não!
Narsena!
Espere um pouco!
Essa coisa quer lutar comigo.
Hein? A hidra fez um refém e
está exigindo combate individual?
Um monstro pode ser tão inteligente?
Sim, pode.
Quando os monstros sofrem mutação, sua inteligência
e perversidade evoluem junto com seus corpos.
Li sobre esse tipo de
coisa há muito tempo.
Quero que todos vocês fiquem fora disso.
Laust! Levante!
Narsena...
O que é isso?
O que aconteceu?
Aquilo que deveria ter
permanecido adormecido...
Moço.
Moço! Moço!
Narsena, você está bem?
Sim. A Lyra-san tinha
comprado um antídoto.
E foi caro, então espero
o reembolso integral.
Ah... certo.
E a Armia?
Ainda está desacordada.
Mas sua vida não está mais em risco.
A propósito, aquela sua forma há pouco...
Há pouco?
Laust! Eu sabia que
você era um cara incrível!
Com você, podemos vencer
os monstros mais difíceis!
Aposto que podemos até derrotar
o mestre do labirinto de Mardat!
Do que você está falando? O mestre
do labirinto ainda nem foi encontrado.
Que apressado você!
Margulus, eu já disse ontem, mas...
Ei, você não tem nada
com o que se preocupar!
Matar a hidra nos rendeu um
monte de pedras mágicas!
Dividiremos o dinheiro entre nós três.
Entre três?
Sim. Eu, você e Saberia, óbvio!
Os dois novatos quase não fizeram nada,
então desta vez vou descontar o salário deles.
E a mocinha é só sua ajudante, certo?
Dê qualquer desculpa e pronto!
Quê?!
E a Armia?
Ah, ela já era.
Não sabemos se ela vai acordar algum dia,
muito menos se ainda é útil como maga.
Bem, se chegar a esse ponto,
sempre podemos simplesmente vendê-la.
Ela até tem boa aparência,
e há muitos esquisitões por aí que
gostam desse tipo de "boneca".
Margulus!
Você me bateu! Me bateu!
Agressões físicas entre aventureiros
são proibidas pela Guilda!
Você será expulsa da Guilda
por quebrar as regras!
Certo? Vocês viram isso, não foi?
Não, eu não vi nada.
Nem eu.
O-O que vocês estão dizendo?!
Eu vi tudo!
Vou dar meu testemunho à Guilda
e dizer que você estava envolvido!
Ah, agora que você disse...
Acho que eu vi uma coisa.
Sim! Claro que viu!
Aquele plano para cometer
tráfico de pessoas.
Ele disse que iria se aproveitar
de uma jovem inconsciente
e vendê-la para algum aristocrata
degenerado, não é mesmo?
Minha nossa! Isso é um crime sério!
Como representante da
Guilda, não posso ignorar isso.
Quero que me acompanhem.
Quem diabos é você, afinal?
Quê?!
Um aventureiro oficialmente enviado pela
Guilda dos Aventureiros na Cidade Real?!
Shig é apenas um disfarce.
Meu nome real é Sieg.
Apesar de ser muito óbvio.
Hã?!
Por que um honrado aventureiro da
Cidade Real viria a um lugar como esse?
Como funcionária da
Guilda, você já deve saber.
Aventureiros oficialmente sancionados têm
autoridade para gerenciar outros aventureiros.
A segurança pública está
piorando nesta cidade.
Ouvi dizer que a causa
está com os aventureiros,
então vim ver com meus próprios olhos.
Minha investigação logo
me levou a esse grupo.
O que vai acontecer com eles agora?
Sem dúvida eles serão expulsos da Guilda.
Quanto ao tráfico de pessoas,
a sentença provavelmente é
trabalho forçado pelo resto da vida.
Q-Quê?!
N-Não quero isso!
Podem dizer isso, mas regras são regras.
Você tem que nos tirar dessa!
Já sei. Eu posso pagar! Que tal?
E, de qualquer forma, foi apenas uma
"tentativa" de tráfico de pessoas!
Pode fazer vista grossa!
Sim! É exatamente isso, Saberia!
Sieg, você tem um segundo?
Foi só tentativa!
Sim! E se o Margulus não tivesse dito nada...
Isso mesmo! Não fizemos nada!
O que quer tanto conversar?
Você poderia deixar eles se safarem dessa?
Por quê?
Algumas pessoas só querem se tornar
e permanecer como aventureiros.
E essa é a vida inteira deles.
Então algo muda e eles se dedicam a se
tornar aventureiros de primeira linha.
Eu sei que eles começaram a fazer
tudo isso pela fama e pelo dinheiro,
mas não acredito que eles
eram assim desde o começo.
Então você acha que poderia
dar a eles só mais uma chance?
Uma chance de recomeçar
como aventureiros?
Moço...
O que vai fazer, Sieg?
Ouçam.
Quero que vão a uma cidade
o mais longe possível daqui.
Se eu encontrar vocês de novo,
já sabem o que vai acontecer.
S-Sim!
Vamos para bem longe!
Saberia, corra!
Estou correndo!
Tem certeza de que foi melhor assim?
Não há certeza de que a expulsão da Guilda
fará com que melhorem como pessoas,
então, que continuem como aventureiros,
e pessoas como nós ficamos de olho neles.
Isso pode funcionar em uma cidade com mais
aventureiros oficiais, como a Capital Real,
mas e em uma cidade do
interior como Mardat?
Entendo. Nesse caso, talvez eu deva
permanecer aqui por um tempo.
Você faria isso? Seria de grande ajuda!
Sinto muito, moço.
Hã?
Fui eu quem sugeriu que
fôssemos ajudá-los.
Você está se desculpando por
resultar na expulsão deles da cidade?
Bem...
Entendo. É verdade que talvez eu ainda
não tenha superado as coisas com eles,
mas acho que com isso
eu já me sinto melhor.
Moço...
É por isso que te agradeço, Narsena.
E continuo contando com você.
Claro!
Colocar aventureiros sob vigilância?
Para ser mais específico,
a própria filial da Guilda de Mardat.
A Guilda na Cidade Real
acredita que os distúrbios aqui
sejam coisas da filial ou talvez até
mesmo do mestre da guilda.
Então é por isso que você
disse que queria ficar.
Bem que achei estranho da sua parte.
Lyra, eu tenho um pedido para fazer.
Deixa-me adivinhar,
você quer que eu ajude?
Formando um grupo com você como antes?
É contra isso?
Bem...
Eu tenho uma condição a impor.
O que é? Eu farei qualquer coisa
que esteja ao meu alcance.
Então quero que você a
coloque no grupo também.
A Armia? Mas por quê?
Por que isso é tão difícil para
as pessoas entenderem?
É simples. Não posso
simplesmente abandoná-la.
Esse é o motivo.
Está bem. Concordo com isso.
Afinal, é vantajoso para
nós termos mais gente.
Hã?
Desde que cheguei, identifiquei
mais indivíduos para vigilância.
Não posso deixar aquele
homem à própria sorte.
A seguir:
Esse jeito intrometido é, na verdade,
uma fonte de preocupação